Selecione o idioma usado para fornecer informações da oferta:
Identifique o idioma que você está usando. A oferta será enviada para traduções neste idioma e será traduzida para outros idiomas do Seller Central com base na sua seleção. A publicação da oferta será atrasada na tradução caso essa seleção não esteja correta

Obrigatório
Nome da oferta
Informe o nome do seu aplicativo como você gostaria que ele fosse exibido na loja de aplicativos

Obrigatório
Categoria da oferta
Esta é a categoria na qual seu aplicativo será apresentado. Para a Solução de Serviços Completos, selecione apenas um. Para outras, selecione um máximo de cinco Observação: analisaremos sua seleção para validação.

Selecione no mínimo 1 opção(ões)
Oferta
Precificação automática
Inventário e gestão de pedidos
Soluções de envio
Otimização de publicidade
Promoções
Pesquisa e prospecção de produtos
Avaliações e análises
Serviço de comunicação entre cliente e vendedor
Análise e relatórios
Contabilidade
Conectores de soluções de e-commerce
Soluções de serviço completas
Financiamento e crédito
Soluções de pagamento
Impostos
Descrição breve
Descreva brevemente a funcionalidade do seu aplicativo (máx. de 200 caracteres)

Obrigatório
Descrição do aplicativo (versão longa)
Inclua a descrição da solução aqui. (no máximo 4.000 caracteres)


Obrigatório
Recursos do aplicativo
Inclua uma lista com marcadores de 2 a 6 recursos no máximo


Obrigatório
Quem deve usar este
Inclua uma lista com marcadores de seu cliente alvo ou orientação a candidatura do cliente. Por favor, indique alguma restrição (por exemplo, ASINs, GMS) para garantir que somente os usuários certos estejam interessados em seus aplicativos. Isso também é onde você deve indicar qualquer navegador ou os requisitos adicionais necessários para utilizar seu aplicativo da internet.


Obrigatório
URL do produto
Este link deve redirecionar para uma página específica do site para este aplicativo e que é gerenciada diretamente pela sua empresa. Este será o ponto de entrada principal dos vendedores para a sua solução. Recomendamos adicionar uma tag ref para fins de rastreamento.

Obrigatório
URL do suporte
Este link deve funcionar e redirecionar para uma página de ajuda ou sistema de ajuda existente da sua empresa.

Obrigatório
E-mail do suporte
Esse e-mail deve funcionar e ser usado no sistema de ajuda existente oferecido pela sua empresa. Podemos testar este e-mail.

Telefone de suporte
Este número de telefone deve funcionar e ser usado no sistema de ajuda existente oferecido pela sua empresa. Não utilize um e-mail pessoal. Podemos testar esse número de telefone.

Idiomas do suporte ao cliente
Escolha todos os idiomas que a sua equipe de suporte ao cliente pode atender na lista a seguir. Observação: analisaremos sua seleção para validação. Isso será incluído na página de detalhes e poderá ser filtrado durante pesquisas.

Selecione no mínimo 1 opção(ões)
Árabe
Chinês
Holandês
Francês
Alemão
Hindi
Inglês
Italiano
Japonês
Coreano
Polonês
Português
Russo
Eslovaco
Espanhol
Turco
Sueco
Funcionalidade
Escolha todas as opções aplicáveis na lista a seguir. Observação: analisaremos a sua seleção para validação. Isso será incluído em marcadores na primeira seção da Página de detalhes. Selecione todas as que se aplicam.

Selecione no mínimo 1 opção(ões)
Oferta
Precificação automática
Inventário e gestão de pedidos
Soluções de envio
Anúncios
Promoções
Pesquisa e prospecção de produtos
Avaliações e análises
Serviço de comunicação entre cliente e vendedor
Análise e relatórios
Contabilidade e remessa de impostos
Conectores de soluções de e-commerce
Multicanal
Financiamento e crédito
Selecione os programas para os quais você oferece suporte
Global Selling
Amazon Business (B2B)
Proprietário da marca
Enviado pela Amazon
Nível de serviço de envio do vendedor (MSS)
Prime com Envio pelo vendedor (SFP)
Enviado pelo vendedor (rede de logística do vendedor)
Logística multicanal
Sites suportados
Obrigatório
América do Norte

EUA

Canadá

México
América do Sul

Brasil
Europa

Bélgica

UK

Alemanha

França

Espanha

Itália

Países Baixos

Turquia

Polônia

África do Sul

Suécia

Irlanda
Oriente Médio

Emirados Árabes Unidos

Arábia Saudita

Egito
Ásia

China

Japão

Cingapura
Austrália

Austrália
Índia

Índia

